## Отчет по лабораторной работе № 1

#### № группы: `ПМ-2402`

#### Выполнил: `Павлов Максим Витальевич`

#### Вариант: `18`

### Cодержание:

- [Постановка задачи](#1-постановка-задачи)
- [Входные и выходные данные](#2-входные-и-выходные-данные)
- [Выбор структуры данных](#3-выбор-структуры-данных)
- [Алгоритм](#4-алгоритм)
- [Программа](#5-программа)
- [Анализ правильности решения](#6-анализ-правильности-решения)

### 1. Постановка задачи

- Условие задачи

> В лифт с грузоподъёмностью X пытаются загрузить грузы весом A, B, C. Проверить, какие из грузов могут быть помещены в лифт без превышения допустимой массы, и определить, сколько грузов можно поместить в лифт. На вход программы подаются натуральные числа X, A, B, C.

В ходе решения задачи нужно определить, какие именно из трех грузов могут быть помещены в лифт, при этом не превысив допустимую грузоподъемность. Нужно учитывать, что может быть несколько комбинаций из таких грузов и в выводе программы должны быть все они. Следует рассмотреть случаи, когда в лифт может быть помещен только один груз (например, если X = 10, A = 8, B = 3, C = 14), два груза (X = 50, A = 25, B = 15, C = 37) и все три груза (X = 15, A = 5, B = 3, C = 7).

### 2. Входные и выходные данные

#### Входные данные 

На вход подается 4 числа, означающие грузоподъемность лифта и вес каждого из трех грузов. В условии не сказано, что эти числа должны быть целыми, поэтому сделаем их вещественными. Верхняя и нижняя границы этих чисел не даны. 

| Данные      | Тип                |
|-------------|--------------------|
| X (Число 1) | Вещественное число |
| A (Число 2) | Вещественное число |
| B (Число 2) | Вещественное число |
| C (Число 2) | Вещественное число |

#### Данные на выход

На выходе программа должна вывести, какие именно грузы могут быть помещены в лифт, их вес, а также количество таких грузов в лифте.

| Данные              | Тип                |
|---------------------|--------------------|
| Наименования грузов | Строка             |
| Вес грузов          | Вещественное число |
| Количество грузов   | Целое число        |

### 3. Выбор структуры данных
На вход программа получает четыре вещественных числа, для хранения которых создаются переменные `X`, `A`, `B`, `C` с типом данных `double`. Также в ходе работы программы будут использованы флаг для отслеживания загруженных в лифт грузов с переменной `load` и типом данных `boolean` и счетчик для подсчета количества грузов в лифте с переменной `count` и типом данных `int`. 

### 4. Алгоритм

1. **Ввод данных**
   
   Программа принимает на вход четыре вещественных числа числа (`X`, `A`, `B`, `C`).

2. **Сравнение чисел и вывод данных**
   
   Программа сравнивает значения суммы чисел `A`, `B`, `C` и число `X`, если сумма оказывается меньше или равна числу `X` - программа выводит сумму чисел `A`, `B`, `C` и количество грузов. Если сумма больше - программа переходит к следующему шагу и начинает сравнивать суммы комбинаций из двух чисел (`A` и `B`, `A` и `C`, `B` и `C`) с числом `X`. Если какие-то из этих сумм меньше или равны числу `X`, они выводятся программой вместе с количеством грузов в лифте в этом случае. Если ни одна из сумм не меньше или не равна `X`, программа переходит к следующему шагу, на котором сравнивает каждое из чисел `A`, `B` и `C` с `X` по отдельности, и те числа, которые меньше или равны `X` выводятся на экран, если же таких не нашлось - программа переходит к следующему шагу. Если, после сравнения комбинаций чисел, ни одна не подошла - программа выводит сообщение, в котором говориться о том, что ни один груз нельзя поместить в лифт, а также количество грузов в лифте. 

3. **Вывод результата:**
   
   На экран выводятся наименования грузов, которые можно загрузить в лифт и их количество.

#### Блок-схема

